Fiore Krallığı...
17 milyon nüfuslu tarafsız bir ülke.
Burası bir büyü dünyası.
Burada her gün büyü alınıp satılır.
İnsanların hayatının ayrılmaz bir parçasıdır.
Ve büyüyü meslek olarak kullananlar da vardır.
Bu insanlara sihirbaz denir.
Sihirbazlar çeşitli loncalara üyedir
ve görev alarak iş yaparlar.
Ülkede çok sayıda lonca bulunur.
Ve belirli bir şehirde, belirli bir lonca vardır.
Bir zamanlar çeşitli efsanelere sahne olmuş...
Daha doğrusu, gelecekte de olmaya devam edecek bir lonca...
Ve onun adı:
Fairy Tail!
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarının için parlayacağım!
Oh, evet! Bu sesi duyuyor musun?
Oh, evet! Bağırmaktan sesim kısıldı.
Oh, evet! Kalbin duyana kadar...
Oh, evet! Oh, evet!
Ay ve güneş tokalaşır.
Bir şey unuttuğundan emin misin?
Beni güldüremediğin zaman,
aradığım şey bile bulunamaz.
Kar yağıyor, kendine karşı dürüst ol ve gülümse,
çünkü iki kişi yan yana yattığında zaman çakışır.
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarının için parlayacağım!
Elveda deme!
Fairy Tail'de geçen bölümden!
Neden seninle gitmek zorundayım?
O zaman gelme!
Güçlerinizi bana ödünç vermenizi istiyorum.
Eisenwald?
Onların kötü planını durduracağız!
Natsu!
Lanet flütü, Lullaby!
Usta tehlike altında!
Demek Lullaby'nin gerçek formu bu?
İleri gittin!
Bu ayak izi... Evet, yanılmıyorum.
Buradan geçeli zaten iki gün oldu.
Buradan Magnolia'ya varmak için bolca zaman var.
Acaba başlarına bir şey mi geldi?
Neyse, geri dönüp raporumuzu verelim.
Onların peşinden gitmeyecek miyiz?
Bu kadın Bisca Moulin.
Bu adam da Alzack Connel.
İkisi de Fairy Tail büyücüleri.
Anlıyorum. Bu bir problem.
Ayrıca Konsey'den bir bildirim de aldık...
Şey, ben onların peşinden gitmeyi planlıyordum ama...
Hayır, gidemezdik.
O yol Clover Kanyonu'nun derinliklerine gidiyor.
Yön duygusunu kaybeden bir avcı, Avcı Loncaları'ndan bile olsa çıkamaz.
Harika bir doğal labirent, ha?
Neden oraya gitsinler ki?
Bir sebepleri olmalı.
Neyse, Usta da onlarla birlikte, yani sorun olmamalı ama...
Natsu Bir Köy Yiyor!
Hadi ama, Happy! Yine kayboldun, değil mi?
Sürekli yürüyoruz ama hala Magnolia'ya varamadık!
Seni yön duygusuz kedi!
Burası Web Vadisi olarak bilinir, çünkü antik bir depremin sayısız yarığıyla doludur.
Daha önce de bahsedildiği gibi, burada kaybolup bir daha dönemeyen birçok ruh olduğu söylenir.
Ne kabalık! Daha önce kaybolmamıştım. Bu ilk seferim.
İlk seferin mi son seferin mi umurumda değil, gerçek şu ki kaybolduk!
Açlıktan ölüyorum...
Bana hatırlatma dur! Daha da acıktırıyorsun beni!
Evet, açım ve bu kadar!
O zaman artık bırak şunu!
Kesinlikle...
Ben de açım!
Sen de mi!
Yeter.
Karnının "guruldadığını" duyar gibiyim.
"Gurulda" dedi.
Öyle bir şey yok. Kulakların mı çınlıyor?
Güzel örtbas ettin.
Bu kadar heyecanlı ne var?
Natsu, şuna bak!
Ben uçabilirim!
Sen uçabilirsin!
Uçabilir misin?
Bu efsanevi lezzet, kanatlı balık!
Süper lezzetliler!
Nam nam nam nam nam nam!
Efsanevi lezzet mi?
Kanatlı balık...
Bana güzel görünüyor!
Aferin Happy! Bravo!
Hepiniz fazla açsınız.
Karnın da bizimle aynı fikirde.
Evet...
Tamam, balık tutuyoruz!
Kahretsin... Tam yakaladım sandığında, kaçıyor.
Elimden geleni yapacağım!
Ama bana pek de lezzetli görünmüyorlar...
Kapa çeneni ve balık tut.
Bu durumda, yenebilir oldukları sürece fark etmez.
O kadar aç mısın?
Kanatlı balık yemek istiyorum! Çok lezzetli görünüyorlar!
Onlar efsanevi bir lezzet!
Pes ettim.
İrade dediğin buydu!
Ama bir tane bile yakalayamadım...
Açsın, değil mi? O zaman denemeye devam et.
Pes etme, tamam mı?
Lucy, seni zalim!
Ama seni motive ediyordum!
Bu oldukça zordu.
Sonunda sadece bir tane yakalayabildik...
Happy, sen ye bunu.
Tek başıma yiyemem ki...
Bölüşürsek, daha da acıkırız!
Sakın çekinme! Ye, ye!
Öyleyse! Teşekkürler!
Balığı çok keyifle yiyor gibi görünüyor... Şanslı herif...
İğrenç!
İğrenç mi?!
Her neyse...
...Ben tamamen...
...açlıktan ölüyorum...
Bir köy!
Evler!
Yani, muhtemelen...
Yemek var!
Burada kimse yok.
Bir köy için gerçekten çok sessiz.
Belki de öğle uykusundadırlar.
Hey! Kimse yok mu?
O kadar açız ki bayılmak üzereyiz!
Birisi bize yemek versin!
Biraz dobra oldun, aç kedicik.
Gerçekten hepsi uyuyor mu?
Yoksa bütün köy sarhoş olup bayıldı mı?
Sanırım Fairy Tail'den bahsediyorsun...
Orada da!
Ah, bu çok sinir bozucu!
Gücümü geri kazanabildiğim sürece her şeyi yerim!
Hey, yeri soymayı düşünmüyorsun değil mi?
Sen de aynı şeyi düşünmüştün, değil mi?
Hey, evde kimse var mı?
Lütfen bize yiyecek bir şey verin!
Evet, burada kimse yok.
Neyse, hadi yiyelim!
Tamam! Hâlâ taze!
Hadi yiyelim!
Dur.
Neden?!
Bu şüpheli.
Evet. Sanki az önce yemek yiyorlardı.
Bu evdeki insanlar nereye kayboldu?
Ben nereden bileyim? Neyse, hadi yiyelim Happy.
Aye!
Dur dedim!
Doğru!
Önce bu köyü araştırmalıyız.
O zamana kadar dayanmalısın. Biraz daha dayan-
Erza, miden seni esir almış.
Hiç ikna edici değilsin, anlıyorum.
Natsu ve Gray, gidin mantar falan toplayın!
Köydeki yiyeceklere dokunmayın!
Usta ve ben köyde olup biteni araştıracağız!
Tamam, anladım.
Hadi gidiyoruz, Happy.
Olur!
Neden mantar?
Sonunda güzel görünen yiyecekler bulmuştuk...
Mantar yiyerek doyamam ben!
Bak, mantarlar!
Vay, harika görünüyorlar!
Neden mantar?
Biliyor musun?
Ne?
Natsu, şu "gülen mantarlar" gibi zehirli birini yiyecek.
Bu onun klasik şakalarından biri!
Ne diyorsun sen, Happy?
Öyle saçma bir şaka yapmam ben...
Usta...
Ben sadece a-araştırma yapıyordum!
Sanırım yeterince yersem sadece mantarla doyabilirim.
Hazırlık tamam! Şimdi bekleyin...
Peki, o zaman çabuk toplayın.
Natsu, iyi misin?
İşte, geliyor!
Ne şok oldum!
Ben de aynı şekilde şaşırdım!
Sanırım "gülen mantar" değillermiş...
Hayal kırıklığına mı uğradın?
Bu gürültü de ne?
Kafalarınıza bakın. Kafalarınıza bakın.
Ha?
Bu mantarın nesi var böyle?
Kafasında kocaman bir mantar biten sen konuşuyorsun!
İmajını mı tazelemeye çalışıyorsun?
Neden kendileri için endişelenmiyorlar?
Yakışmış sana! Hem de çok!
Hey, sarkık gözlü... Az önce bana güldün mü?
Bir de aptal gibi kıs kıs gülüyorsun!
Kafanızdan mantar çıkarken kavga etmeyin!
Yani?
Düşündüğümüz gibi, burada kimse yok.
Bu köy terk edilmiş.
Üstelik insanların daha yeni yaşadığına dair kanıtlar var.
Bu dikiş nedir?
Bu kayalar arasındaki normal bir çatlak değil.
Bir amacı var gibi görünüyor.
Hey, aptal gibi davranıyorsunuz!
Lucy, ben ekstra büyük bir tane buldum!
G-Gerçekten mi?
Ama bu biraz şüpheli görünmüyor mu?
Bir bakayım...
Vay canına, dev gibi!
Bunlardan biri bize iki gün yeter!
Siz ikiniz kafanızdaki mantarlarla bir şeyler yapsanıza?
Bekle, Happy, yapma!
Zehirli olabilir! Tükür onu! Tükür!
Ama çok lezzetli!
Sanırım herkes sonunda böyle oluyor.
Acaba köydeki insanlar bunları nasıl yiyordu?
Hepsi bizim gibi olmalı!
Bahse girerim bu köyün adı "Mantar Köyü"dür!
İkinci defa o kadar da komik değil!
Sorun bu değil!
Bir saniye... Sanırım senin mantarın büyüyor.
Neden tüm güzel şakalar Natsu'ya oluyor?
Burada ikinci bir dikiş var.
Ne?
Bu da ne?
Ha?
Senin mantarın kayboldu!
Happy, hala mantarı olan tek kişi sensin.
Erza, Gramps!
Komik ama neden şaka hep bana yapılıyor?!
Erza!
Dikkat et, Happy!
Tamam!
Bu da ne şimdi?
N-Neler oluyor?
Vay canına! Bir evin bana ilk kez el salladığını gördüm!
Ona mı takıldın?
Bu...
Hadi yapalım, Büyükbaba.
Bekle!
Neden?
Yukarı tırman.
Bir şey kontrol etmek istiyorum.
Herkes, buraya gelin.
Dağılmayın!
Hiçbir şey anlamıyorum!
Usta, o bir büyü çemberiydi!
Bulduğun tüm dikişler bir büyü çemberinin parçasıydı.
Ve o büyü çemberi, uzun zamandır yasaklı olan mühürleme büyüsü Alive'ı aktifleştirmenin katalizörü!
Alive mı?
Bir bak.
Gördüğün gibi.
Cansız nesneleri canlı, hareket eden yaratıklara dönüştüren bir büyü.
Köy halkı bu yasaklı büyüyü aktifleştirmiş,
ama sonunda canavarlara yem olmuşlar, tersi değil.
Ama neden bu kadar tehlikeli bir şey yapsınlar ki?
Burası bir karanlık loncanın köyü.
Ne?
İlk evdeki kulübeyi incelediğimde bir sürü büyü aleti buldum.
Ve hiçbiri iyi niyetli değildi.
Karanlık lonca ha? Muhtemelen kötü bir şey planlıyorlardı ve kendilerini mahvettiler.
Ancak!
Onların umutsuzluğu bizim mutluluğumuz.
Büyükbaba, ne diyorsun sen?
Bu şeylerin canlı olduğunu söylemiştim, değil mi?
Eğer canlılarsa...
...onları yiyebilirsin!
Üstünde bir şey olmadan sapıkça sırıtma!
O halde, yiyelim!
Yaşasın, yemek vakti!
Bu durumda lezzet konusunda seçici olamayız!
Erza, o kadar aç mısın?
Yemek, yemek, yemek!
B-Bekle!
Bana da ayırın ha!
Hey dangalaklar! Kiminle uğraştığınızın farkında mısınız?
Fairy Tail'in bir numaralı ateşte ızgara ustası benim!
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
Önce güzelce pişiriyoruz...
Sonra da...
Biraz kapalı şekilde buharda bekletiyoruz.
Aslında hemen tatlıya geçmemek lazım ama aç it fırın yıkarmış.
Buz Yapımı: Balık Ağı!
Şerbet hazır. Hadi bir ısırık alalım.
Kanatlı balık mı yoksa sandalye mi daha iğrenç, karar vermek zor ama...
Erza!
Geri çekil.
Pişirme zamanı.
P-Pişirme mi?
Requip!
Her çubuk yaklaşık 5 cm uzunluğunda olmalı.
4 mm genişliğinde, işte bu kadar.
Bunu fazla ciddiye alıyorsun!
Ayrıca, Erza... O kıyafet...
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
Buz Yapımı: Yumruk!
Açlıktan ölüyorum...
Daha hazır olmadılar mı?
Yemek zamanı!
Ne yapıyorsun?
Sandalyeyi yiyemezsin ki.
Lucy.
Önce sen dene.
Hayır, teşekkürler!
Ah, tamam.
Bu doğru değil!
Neden önce benim yememi istedin?
O ne yapıyor?
Eminim kendi halledecektir.
Şimdi...
Tadı nasıl acaba?
P-Peki o zaman...
Eh, sanırım bir parça deneme vakti.
İğrenç!
Bu ne ya? Bunu yiyemem, Reis!
İğrenç var bir de bu var!
Doğru. Buna yenebilir diyemezsin.
Yedirdikten sonra öyle deme!
Mantarın düştü!
Kim takar onu? Neden kimse o şeyi durdurmadı?
Ne kadar acımasızsın, Natsu! Neden yardım etmedin?
Şaka yapmıyor muydun?
Ama bu yardımcı olmuyor. Ne kadar aç olursak olalım, bunu yiyemeyiz.
Sanırım canavarları yemeye çalışmanın cezası bu.
Kahretsin! Şimdi yiyemeyeceğimi anladığıma göre iyice acıktım!
Bu berbat... Dostluğu da senin dostlarını da s*keyim!
Dikkat et!
Natsu!
Sizi iğrenç yaratıklar!
Şimdi kızdım.
Hepinizi bir anda havaya uçuracağım!
Ateş Ejderhası'nın Kanat Darbesi!
Buz Duvarı!
Ben de!
Altın Boğa'nın Kapısı, açıl!
Taurus!
Her zamanki gibi harika bir vücut!
Evet, her neyse. İşe koyul.
Beni unuttunuz mu?
Çılgınlık!
Bunların sonu gelmiyor.
Ş-Şimdi ne oldu?
Bir büyü çemberi mi?
O da ne?
Vay, ne güzel!
Mesele o değil!
En tuhaf şeylere takılıyorsun!
Bu...
Kaçın!
Açlıktan ölüyorum...
Cidden!
Bir adım daha atacak halim yok...
O zaman şu kanatlarınla hava atmayı bırak!
Ne olduğunu hiç anlamadım.
Usta.
Ne?
Daha önce olanlarla ilgili açıklamanı kabul etmiyorum.
Ne yaptın?
Büyülü bir çember yaptık ve bir canavar ortaya çıktı.
Hepimiz onun tarafından Ele Geçirildik.
Yani hepiniz o canavarların içindeydiniz?
Birazını ben yedim!
Siz dışarıdan gelenler köye girdiğinizde,
büyülü çemberi aktifleştirdiniz.
O büyülü çember artık aktif değil!
Neden, Büyükbaba?
Detaylara takılma, evlat!
Neyse, Ele Geçirilme durumunun sona ermesine sevinmelisiniz.
Bu sert dersten ders alır ve bir daha böyle düşüncesizce davranmazsanız, konseye bildirmekten vazgeçebilirim!
Ne dersiniz?
Bunu bir daha yaşamak istemiyorum!
Özür dilerim.
Bir daha asla yapmayacağız.
Canavarları yendikten sonra büyülü çemberde kendini yok edecek bir düğmeye bastığımızı sanmıştım.
Ama sonra, Usta...
Kaçın!
Bir anda bizi kurtardınız ve karanlık lonca üyelerindeki Ele Geçirilme büyüsünü bozdunuz.
Ve büyülü çemberin kendisini yok ettiniz.
Öyle değil mi?
Olabilir!
Her neyse...
Açlıktan ölüyoruz!
Beni bir yerlere götür!
Hadi bir teneke ata binelim, sadece ikimiz.
(Hadi! Hadi! Hadi! Romantizm)
Sevgili oyuncağımın benimle konuşamaması çok üzücü...
Seni her düşündüğümde gözyaşlarım akmaya başlıyor...
Ben bir ağlak değil miyim?
Geceleyin (geceleyin) ayın (ayın) altında
Ben her zaman (ben her zaman)
tavşanı arıyorum!
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
sanki büyü altındaymışım gibi.
Bu aşk bir monolog
asla uyanamayacağım bir uykudan.
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
çünkü sana tamamen vuruldum.
Acaba hangi büyüyü okusam,
sana ulaşabilmek için?
Söylenecek en mükemmel şey.
Saçmalayıp duruyorum,
sana delicesine aşığım işte!
Bir gün sana şunu söyleyebilmek istiyorum:
"Beni kendine hayran bıraktın."
Teşekkürlerimin ifadesi.
Daha fazla söze gerek yok!
Natsu ve Erza gerçekten dövüşecekler mi?
Doğru. Natsu her zaman kaybetmekten nefret eder.
Onları durdurmamak sorun olmaz mı?
Merak etme, bunu hep yaparlar.
Neyse, sence kim kazanır Lucy?
Şey, sanırım Erza... Ama yine de Natsu'nun da kaybetmesini istemem...
Sonraki bölüm: Natsu vs. Erza!
Neden en güçlü kadın büyücü unvanı için Erza'ya meydan okumuyorsun?
Asla! Ama belki Happy'yi yenebilirim...